---
title: "Group_10011045"
group_id: 10011045
chapter: "event_813"
type: event_story
characters: ["シズコ", "ミチル", "フィーナ"]
order: 8
is_recollection: False
is_omnibus: False
scenario_id: 222
---

# Group_10011045

**シズコ**: はい、お疲れ様でしたー！

**ミチル**: ……え、どういうこと？もう終わりで良いの？

**シズコ**: まあ別に、そういうアトラクションだし……？

**ミチル**: あ、そっか。

**フィーナ**: ですがそれでも、胸が熱くなるようなバトルでした！フィーナ、感動デス！

**フィーナ**: これが噂で聞く「ニンジャ」なのでデスネ！

**シズコ**: そうね、百夜ノ春ノ桜花祭の時は気づかなかったけど、

**シズコ**: これはもしかして集客になるかも……？

> **先生（選択肢）**: 考える方向性がいつも通りだ……。

**シズコ**: べ、別に悪いことじゃないじゃないですか！？

**シズコ**: ……忍術研究部、だったわよね？

**シズコ**: 忍者の部活とか、最初は何のことかと思ったけど……

**シズコ**: うん、良いんじゃない？まあ頑張ってね。

**ミチル**: あ、ありがとう……。

**シズコ**: 先生とお話したいことが色々あるのですが、今日についてはそれはさておき……

**シズコ**: とにかく合格です！では、次のコースへどうぞ！

**ミチル**: よ、よし！

**ミチル**: じゃあ、張り切って進んでいこう！
